## Επισκόπηση  

Αυτή η ενότητα καλύπτει:  

* [Πώς μπορώ να μοιραστώ ένα ερευνητικό έργο BibNext με τους συνεργάτες μου;](#share)  

* [Τι ακριβώς μοιράζομαι με τους συνεργάτες μου όταν μοιράζομαι μαζί τους ένα ερευνητικό έργο BibNext;](#what-to-share)  

* [Μπορούν οι συνεργάτες μου και εγώ να χρησιμοποιήσουμε το BibNext στα ίδια Έγγραφα Google;](#google-doc)  

<a name='share'></a>  

## Πώς μπορώ να μοιραστώ ένα ερευνητικό έργο BibNext με τους συνεργάτες μου;  

Μπορείτε εύκολα να μοιραστείτε ένα ερευνητικό έργο BibNext με τους συνεργάτες σας που εργάζονται στο ίδιο άρθρο.  

Για να το κάνετε αυτό, πρέπει να συνδεθείτε στο λογαριασμό σας. Στο αρχικό ταμπλό ή μέσα στην προβολή ενός ερευνητικού έργου, μπορείτε να κάνετε κλικ στο κουμπί Κοινή χρήση και να πληκτρολογήσετε τα email των συνεργατών σας. Μπορείτε να εισαγάγετε περισσότερες από μία διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και να τις διαχωρίσετε πατώντας το πλήκτρο 'Enter' στο πληκτρολόγιο. Αφού εισαχθούν όλα τα email, μην ξεχάσετε να κάνετε κλικ στο κουμπί Share (Κοινή χρήση).Μπορείτε να εισαγάγετε περισσότερες από μία διευθύνσεις ηλεκτρονικού ταχυδρομείου και να τις διαχωρίσετε πατώντας το πλήκτρο 'Enter' στο πληκτρολόγιο. Αφού εισαχθούν όλα τα email, μην ξεχάσετε να κάνετε κλικ στο κουμπί Κοινή χρήση.  

Οι συνεργάτες σας θα ειδοποιηθούν μέσω email. Οι συνεργάτες σας θα ειδοποιηθούν μέσω email.  

<a name='what-to-share'></a>  

# Τι ακριβώς μοιράζομαι με τους συνεργάτες μου όταν μοιράζομαι μαζί τους ένα ερευνητικό έργο BibNext;  

Όταν μοιράζεστε ένα ερευνητικό έργο BibNext με τους συνεργάτες σας, θα μπορούν να έχουν πρόσβαση και να διαχειρίζονται τις αναφορές στο κοινόχρηστο έργο και να αναφέρουν τις προστιθέμενες αναφορές από αυτό το έργο όταν γράφουν το ίδιο ή ένα διαφορετικό ακαδημαϊκό άρθρο.  

Οποιεσδήποτε αλλαγές, όπως η προσθήκη νέων αναφορών ή ενημερώσεις αναφορών στο κοινόχρηστο έργο, συγχρονίζονται σε πραγματικό χρόνο και θα είναι ορατές σε όλους τους χρήστες του εν λόγω έργου.  

<a name='google-doc'></a>  

# Μπορούν οι συνεργάτες μου και εγώ να χρησιμοποιήσουμε το BibNext στα ίδια Έγγραφα Google;  

Οι συνεργάτες σας και εσείς θα μπορείτε να χρησιμοποιείτε το BibNext για να εισάγετε παραπομπές και αναφορές στυλ στα ίδια Έγγραφα Google. Αυτό ισχύει επίσης για το Word και το Overleaf.  